=: title Saker till Hildings lägenhet
=: description Div. saker, små som stora som undan för undan troligen behöver införskaffas (eller åtminstone funderas på).
=: publish_at 2023-07-04
=: tags hilding, lägenhet, bohag
=: list_type disc


# Grejor

## Skaffa

Lampor (och armaturer) till
    Stora rummet
    Hallen (x2)
    Lilla rummet    
Entrématta
Galgar till garderoben i hallen
Diskställ
Hängare till diskborste/trasa
Några köksnivar
Hängare till knivarna
Tallrikar, bestick, glas (x4)
Gardiner till fönster i stora rummet (x2)
Gardin till fönster i lilla rummet
Sängkläder
Dammsugare
Stolar till köksbord
Matta (mattor?)
Handdukar, badlakan
Kökshanddukar



## Fundera på

Skrivbord till lilla rummet
Garderob/hurts för kläder

